Switzer
Entworfen von Jérémie Hornus und Team, veröffentlicht von der Indian Type Foundry (ITF) über Fontshare.

Lizenz: ITF Free Font License (ITF FFL)
Lizenztext: https://www.fontshare.com/licenses/itf-ffl
Quelle: https://www.fontshare.com/fonts/switzer

Die ITF Free Font License erlaubt die kostenlose Nutzung in privaten und
kommerziellen Projekten, einschließlich Self-Hosting als Webfont. Die
Schrift darf nicht eigenständig verkauft oder unter anderem Namen
weitervertrieben werden. Maßgeblich ist der Lizenztext unter der oben
genannten Adresse.

Die Dateien switzer-400.woff2 und switzer-500.woff2 sind auf den
lateinischen Zeichensatz subsettete Web-Schnitte für diese Website.
